Episodio 47
Es una invitación de cumpleaños.
¿Recuerdas qué pariente mayor
va a tener un cumpleaños?
Señorita Hall,
programado para el 15 de septiembre,
en el Edificio 11, Comunidad Brocade,
en el restaurante Auspicioso,
celebrar el 50 cumpleaños de Juliana.
¡Esperamos su presencia!
¿Es esta la Sra. Bates?
Sí.
Ella es la madre de Jayden.
Probablemente
porque la invité a comer antes,
ahora quiere devolverle el favor.
te lo dije antes
¡Algo anda mal con Juliana!
¡Ver!
Resulta que ella es la madre de Jayden.
para investigar sus antecedentes.
Afortunadamente,
no dije
nada malo sobre ella.
Ajá.
jayden,
sobre la comunidad Brocade mencionada en la
invitación,
¿dónde está?
Está en Fairy Mountain.
El conductor conoce el camino.
Entonces, ¿me llevarás allí?
¿O debería ir solo?
¿Qué debo ponerme?
Ooh, ¿qué pasa con este traje?
¿Se ve bien?
¿O tal vez éste?
¡Oh!
Sobre el que me acompañaste a comprar la última vez,
¡Aún no lo he usado!
Te ves bien con cualquier cosa.
Pero cuando estás desnudo,
te ves mejor.
¡Oh! ¡Jayden!
¡Estoy hablando de algo serio aquí!
En cuanto al cumpleaños de la señora Ward,
¿Qué debería darle?
¿Qué le gusta a tu madre?
Solo dale algo al azar.
¡Hagamos primero lo importante!